Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/microsoft-integrations.po
Languages: ko

source: Mattermost for M365, Teams, and Outlook
ko: M365, Teams 및 Outlook용 Mattermost

source: Playbooks in Microsoft Teams
ko: Microsoft Teams의 Playbooks

source: Microsoft Calendar Sync
ko: Microsoft 캘린더 동기화

source: Microsoft Teams Sync
ko: Microsoft Teams 동기화

source: Join Microsoft Teams Meetings
ko: Microsoft Teams 미팅 참여하기

source: Microsoft integrations
ko: Microsoft 통합

source: Enhance collaboration and secure your team’s workflows by integrating Mattermost with Microsoft’s powerful suite of tools.
ko: Microsoft의 강력한 도구 제품군과 Mattermost를 통합하여 협업을 강화하고 팀의 워크플로우를 보안하세요.

source: Mattermost provides a self-hosted, secure collaboration solution that allows organizations to maintain full control of their data. This robust capability becomes critical in situations where Microsoft services are compromised. By leveraging Mattermost as a secure fallback, your team can ensure uninterrupted communication and data accessibility even during unforeseen Microsoft service challenges.
ko: Mattermost는 조직이 데이터에 대한 완전한 통제권을 유지할 수 있도록 하는 자체 호스팅 보안 협업 솔루션을 제공합니다. 이 강력한 기능은 Microsoft 서비스가 손상된 상황에서 매우 중요해집니다. Mattermost를 안전한 대체 수단으로 활용하면 예상치 못한 Microsoft 서비스 문제가 발생하는 동안에도 팀의 통신과 데이터 접근성이 중단 없이 유지됩니다.

source: With seamless integrations, your team can centralize communication, securely share files, and enhance workflows—all without switching between tools. This partnership is especially valuable for industries with strict security requirements, enabling hybrid teams to work smarter without compromising safety or compliance.
ko: 원활한 통합을 통해 팀은 도구 간 전환 없이도 커뮤니케이션을 중앙화하고, 파일을 안전하게 공유하며, 워크플로우를 향상시킬 수 있습니다. 이러한 파트너십은 엄격한 보안 요구사항이 있는 산업에 특히 가치가 있으며, 하이브리드 팀이 안전성이나 규정 준수를 저해하지 않고 더 스마트하게 작업할 수 있게 합니다.

source: Discover how Mattermost and Microsoft empower your team to stay productive—no matter the circumstances.
ko: 어떤 상황에서도 Mattermost와 Microsoft가 팀의 생산성을 유지하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Mattermost for M365, Teams, and Outlook </integrate/mattermost-mission-collaboration-for-m365>` - Access Mattermost directly from a tab in Microsoft Teams, and receive Teams notifications for Mattermost direct messages and mentions.
ko: :doc:`M365, Teams 및 Outlook용 Mattermost </integrate/mattermost-mission-collaboration-for-m365>` - Microsoft Teams의 탭에서 직접 Mattermost에 접근하고, Mattermost 다이렉트 메시지와 멘션에 대한 Teams 알림을 받을 수 있습니다.

source: :doc:`Playbooks in Microsoft Teams </integrate/playbooks-for-microsoft-teams>` - Access Mattermost playbooks and status updates within Microsoft Teams.
ko: :doc:`Microsoft Teams의 Playbooks </integrate/playbooks-for-microsoft-teams>` - Microsoft Teams 내에서 Mattermost 플레이북과 상태 업데이트에 접근할 수 있습니다.

source: :doc:`Microsoft Calendar Sync </integrate/microsoft-calendar>` - Connect Microsoft Calendar to Mattermost to receive daily summaries of calendar events, synchronize Microsoft status in Mattermost, and accept or decline calendar invites without leaving Mattermost.
ko: :doc:`Microsoft 캘린더 동기화 </integrate/microsoft-calendar>` - Microsoft 캘린더를 Mattermost에 연결하여 캘린더 이벤트의 일일 요약을 받고, Mattermost에서 Microsoft 상태를 동기화하며, Mattermost를 떠나지 않고도 캘린더 초대를 수락하거나 거절할 수 있습니다.

source: :doc:`Microsoft Teams Sync </integrate/microsoft-teams-sync>` - Connect Microsoft Teams to Mattermost to synchronize real-time chat notifications from Teams to Mattermost.
ko: :doc:`Microsoft Teams 동기화 </integrate/microsoft-teams-sync>` - Microsoft Teams를 Mattermost에 연결하여 Teams에서 Mattermost로 실시간 채팅 알림을 동기화할 수 있습니다.

source: :doc:`Join Microsoft Teams Meetings </integrate/microsoft-teams-meetings>` - Connect Microsoft Teams Meetings to Mattermost to start and join voice calls, video calls, and use screen sharing without leaving Mattermost.
ko: :doc:`Microsoft Teams 미팅 참여 </integrate/microsoft-teams-meetings>` - Microsoft Teams 미팅을 Mattermost에 연결하여 Mattermost를 떠나지 않고도 음성 통화, 화상 통화를 시작하고 참여하며 화면 공유를 사용할 수 있습니다.
